Hello everyone, I'm Moon Do-ha from Challengers...
Olá a todos, eu sou o Moon Do-ha, dos Challengers...
- You have to push me really hard in a sec. - And say:
— Tens de me empurrar com muita força daqui a pouco. — E dizer:
"I'm really looking forward to this new project!"
"Estou muito ansioso por este novo projeto!"
What is he doing?
O que está ele a fazer?
They said they're filming behind-the-scenes footage.
Disseram que estão a filmar cenas de bastidores.
Behind-the-scenes footage?
Imagens de bastidores?
Right here, we have our...
Aqui mesmo, temos o nosso...
special guest, Mr. Gu Jae-yeon!
Convidado especial: Sr. Gu Jae-yeon!
Please say hello.
Por favor, diga olá.
Hello everyone.
Olá pessoal.
I'm Gu Jae-yeon.
O meu nome é Gu Jae-yeon.
Ah, Mr. Gu Jae-yeon.
Ah, o Sr. Gu Jae-yeon.
There's something I'm really curious about...
Há algo que me deixa realmente curioso...
In these so-called action movies,
Nestes chamados filmes de ação,
do you... actually hit each other for real?
Vocês... batem-se mesmo de verdade?
- When you're in the moment... - things can get more intense than planned.
- Quando se está a viver o momento... - as coisas podem tornar-se mais intensas do que o planeado.
Sometimes you hit harder than you mean to, right?
Às vezes bate mais forte do que pretende, não é?
Isn't that something you need to apologize for?
Não é algo pelo qual deva pedir desculpa?
That bastard...
Aquele desgraçado...
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
Are you messing with me?
Está a brincar comigo?
Why are you being so unreasonable?
Por que razão está a ser tão irracional?
Hey!
Olá!
Watch what you say when you're in front of the camera.
Tenha cuidado com o que diz quando está em frente à câmara.
What did I say to deserve that?
O que é que eu disse para merecer isto?
I didn't even say anything.
Eu nem sequer disse nada.
What's wrong?
O que está errado?
Feeling guilty about something?
Está a sentir-se culpado por alguma coisa?
No... You're an idol, so why act like this?
Não... Você é um ídolo, então porquê agir assim?
For the measly stunt team?
Para a insignificante equipa de duplos?
That what?
O quê?
Well...
Bem...
But because of that 'measly' stunt team,
Mas por causa daquela equipa de duplos 'mísera',
your whole career might get ruined.
Toda a sua carreira pode ser arruinada.
Right now, I'm...
Neste momento, estou...
just so curious about why Mr. Gu Jae-yeon had to take that beating.
Estou muito curioso para saber porque é que o Sr. Gu Jae-yeon teve de apanhar tanto.
I'm just so curious.
Estou simplesmente muito curioso.
And I was just about to start asking around.
E eu estava prestes a começar a perguntar por aí.
Maybe I was born to be a manager.
Talvez tenha nascido para ser gestor.
How interesting.
Que interessante.
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
What were you doing a while ago?
O que estava a fazer há pouco tempo?
Trying to repay a favor?
Tenta retribuir um favor?
Consider this my payment for the fried rice.
Considerem isto como o meu pagamento pelo arroz frito.
Sit still.
Fique quieto.
No but, when my temper flares up...
Não, mas quando perco a paciência...
These things just happen when you're working.
Estas coisas simplesmente acontecem quando se está a trabalhar.
Ah, I'm just...
Ah, eu só...
I'm such a terrible actor, really!
Sou um péssimo ator, a sério!
No, I'm truly sorry.
Não, sinto muito.
I told you I was busy. Why did you suggest going there?
Eu disse que estava ocupado. Porque é que sugeriu irmos lá?
We still have filming tomorrow, and now this...
Ainda temos filmagens amanhã, e agora isto...
Are you tired?
Está cansado?
Not at all.
De todo.
Not tired at all.
Nem um pouco cansado.
Director, you were looking for me?
Diretor, o senhor estava à minha procura?
Oh, Gu Jae-yeon, you're here.
Ah, Gu Jae-yeon, estás aqui.
Looks like we're saved now.
Parece que agora estamos salvos.
Thank you for your hard work.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
How's Moon Do-ha?
Como vai Moon Do-ha?
Huh?
Hã?
I'm asking how he is.
Estou a perguntar como ele está.
I'm taking over, so I need to know what I'm getting into.
Vou assumir o cargo, por isso preciso de saber no que me estou a meter.
He's... should I say, he's the type to be up for a challenge?
Ele é... devo dizer, é o tipo de pessoa que gosta de um desafio?
He's a very competitive guy.
É um cara muito competitivo.
Thanks for all your hard work.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
Thank you.
Obrigado.
The footage should turn out great, right?
As imagens devem ficar ótimas, certo?
What's this?
O que é isto?
Trying to butter me up now?
Está a tentar bajular-me agora?
But isn't it a little too late for that?
Mas não será um pouco tarde para isso?
Today is your last day.
Hoje é o seu último dia.
Too bad, but what can you do?
Uma pena, mas o que se pode fazer?
That's just how life is...
A vida é mesmo assim...
You have to seize opportunities when they come.
É necessário aproveitar as oportunidades quando elas surgem.
Seriously...
A sério...
Moon Do-ha.
Lua Do-há.
With an injury like this, how do we handle the insurance?
Em casos de lesões como esta, como lidamos com o seguro?
So, does this count as a work-related injury?
Então, isso conta como uma lesão relacionada com o trabalho?
The injury is too minor!
A lesão é muito ligeira!
You should have been more careful!
Devia ter sido mais cuidadoso!
By the way, don't you have a session today?
Já agora, não tem uma sessão hoje?
Me?
Eu?
Yeah, today Moon Do-ha...
Sim, hoje Moon Do-ha...
Ah...
Ah...
You're not training Moon Do-ha anymore?
Já não está a treinar Moon Do-ha?
Yeah, I'm free now.
Sim, agora estou livre.
Then can you check my form?
Então, pode verificar o meu formulário?
- Just once! - Hey, wait a minute.
- Só uma vez! - Ei, espera um minuto.
I said I was going to ask first.
Eu disse que ia perguntar primeiro.
I said it first!
Eu disse isso primeiro!
Just once is fine.
Uma única vez basta.
I just need to practice the timing.
Só preciso de praticar o tempo.
So this is where you were.
Então era aqui que estava.
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
So, what exactly is up?
Então, o que está exatamente a acontecer?
I'm screwed.
Estou lixado.
Good, very good.
Bom, muito bom.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Good work today. You can go home.
Bom trabalho hoje. Pode ir para casa.
Whoa! Your form is pretty good.
Uau! A sua técnica é muito boa.
Are we done?
Terminamos?
I usually only train people like that.
Eu normalmente só treino pessoas assim.
Besides, your face does all the work.
Além disso, o seu rosto faz todo o trabalho.
Good work!
Bom trabalho!
But is there a problem with that?
Mas será que isso tem algum problema?
Isn't this the kind of training you wanted?
Não era esse o tipo de treino que queria?
For difficult action scenes, physical conditioning is essential.
Para cenas de ação complexas, o condicionamento físico é essencial.
For the time being, Mr. Moon Do-ha
Por enquanto, o Sr. Moon Do-ha
will be training alongside our team members.
Treinará juntamente com os membros da nossa equipa.
Well...
Bem...
There's no time, so why bother?
Não há tempo, então para quê incomodar-se?
That's enough.
Isso basta.
You need to take responsibility.
Precisa de assumir a responsabilidade.
Because of you, I'm stuck with this half-assed training.
Por sua causa, estou preso a este treino de meia-tigela.
I'm not satisfied, so you have to take responsibility.
Não estou satisfeito, portanto é preciso assumir a responsabilidade.
Then starting tomorrow,
Assim, a partir de amanhã,
I'll contact you.
Entrarei em contacto consigo.
I'm afraid I can't do that.
Receio não o poder fazer.
What?
O quê?
I've already completed the full handover to the director.
Já concluí a transição completa para o diretor.
And I've already reached an agreement with the team about this.
E já cheguei a um acordo com a equipa sobre isso.
What's with this attitude?
Que atitude é esta?
Is that any way to treat the person who brought you food?
É assim que se trata a pessoa que lhe trouxe comida?
Ah...
Ah...
Are you saying 'we're even' now?
Está a dizer que agora estamos quites?
If... outside of the training sessions, you need my help with anything,
Se... fora das sessões de treino, precisar da minha ajuda para qualquer coisa,
I'm always willing to help.
Estou sempre disposto a ajudar.
Then... you may leave.
Então... pode ir.
So, are you free tomorrow?
Então, está livre amanhã?
Tomorrow?
Amanhã?
I am.
Eu sou.
Okay, see you tomorrow then.
Certo, até amanhã então.
Why is there so much to film today?
Porque é que há tanta coisa para filmar hoje em dia?
I knew it.
Eu sabia.
Hyung, you can go ahead.
Hyung, podes ir em frente.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
The special manager who was supposed to come today is here.
O gerente especial que deveria vir hoje está aqui.
Is that Mr. Moon Do-ha's practice room?
Esta é a sala de treino do Sr. Moon Do-ha?
I brought the protective gear...
Eu trouxe o equipamento de proteção...
Should I grab the wrist guards too?
Devo também levar as munhequeiras?
What the...
Que...
Mr. Do-ha, this...
Senhor Do-ha, isto...
This was supposed to be for your manager.
Isto era para ser para o seu gestor.
I couldn't find him.
Não consegui encontrá-lo.
This is today's filming schedule.
Esta é a programação de filmagens de hoje.
So this was supposed to go to the manager...
Então, isto era para ser entregue ao gerente...
- I don't know where he is... - Assistant Director?
— Não sei onde está... — Assistente de Realização?
The manager is here.
O gerente está aqui.
Manager!
Gestor!
Where have you been? Hurry up and go check the wardrobe.
Onde esteve? Depressa , vá verificar o guarda-roupa.
Me?
Eu?
How can I be a manager?
Como posso tornar-me um gestor?
Why not? Even I've done it.
Por que não? Até eu já fiz isso.
- Um... - You did say you were always willing to help.
— Hum... — Disse que sempre esteve disposto a ajudar.
I even checked the date.
Até verifiquei a data.
Is Mr. Moon Do-ha's manager here?
O empresário do Sr. Moon Do-ha está aqui?
Are you just going to let her be like that?
Vai simplesmente deixá-la ser assim?
The standby time has been extended from 30 minutes to 50.
O tempo de espera foi alargado de 30 para 50 minutos.
Please check the shooting schedule.
Por favor, verifique a programação das filmagens.
The PD confirmed this outfit and requested a change.
O agente policial confirmou essa roupa e solicitou uma troca.
How can they change it so suddenly?
Como podem mudar isso tão repentinamente?
Manager, you should have stopped them.
Gerente, devia tê-los impedido.
He's always like this. I can't work.
Ele é sempre assim. Não consigo trabalhar.
I'm sorry.
Lamento.
Ah, seriously.
Ah, a sério?
Huh?
Hã?
Isn't that the guy from Do-ha's vlog?
Não é aquele gajo do vlog da Do-ha?
You're right, it is!
Tem razão, é mesmo!
Oh my gosh, what do I do?
Meu Deus, o que é que eu faço?
Could you take a picture with me, please?
Podia tirar uma foto comigo, por favor?
W-With me?
C-Comigo?
Thank you so much!
Muito obrigada!
Manager, please give me wardrobe option one.
Gerente, por favor, dê-me a opção de guarda-roupa número um.
Yes.
Sim.
This one... they said it should be paired with the bracelet.
Este... disseram que deveria ser usado juntamente com a pulseira.
Yes, understood.
Sim, compreendido.
What is this...
O que é isto...
Why aren't you answering your phone?
Por que razão não está a atender o telefone?
I'm sorry, I was running around like crazy.
Desculpem, estava a correr para lá e para cá como uma louca.
Anyway, the wardrobe has been changed.
Enfim, o guarda-roupa foi trocado.
Please change into this.
Por favor, mude para isto.
Anyone who didn't know better would think you're a real manager.
Quem não soubesse do que se trata pensaria que é um verdadeiro gestor.
Not even my own has helped me like this.
Nem a minha própria ajuda me ajudou assim.
Mr. Moon Do-ha.
Senhor Moon Do-ha.
What is it?
O que é?
Yes, we're getting ready to shoot. Please stand by.
Sim, estamos a preparar-nos para filmar. Por favor, aguarde.
No, please head over.
Não, por favor, dirija-se para lá.
Go on, what is it?
Vá lá, o que é?
I also... wanted to be in charge of your training.
Eu também... queria ser responsável pelo seu treino.
But because of the established procedures,
Mas, devido aos procedimentos estabelecidos,
we can't do it, so...
Não podemos fazer isso, por isso...
I'm sorry.
Lamento.
What was that...
O que é que foi aquilo...
Here, please take good care of this.
Por favor, cuide bem disto.
You're my manager, after all.
Afinal, é o meu gestor.
Right?
Certo?
Um...
Um...
Do a good job.
Faça um bom trabalho.
Fighting!
Luta!
Have you ever seen me fail at anything?
Alguma vez me viu falhar em alguma coisa?
Young-woo, Young-woo.
Young-woo, Young-woo.
Where did Jae-yeon go?
Para onde foi Jae-yeon?
I don't know. Did he go out with Moon Do-ha?
Não sei. Ele namorou com a Moon Do-ha?
Did they go for outdoor training?
Foram treinar ao ar livre?
Anyway, he is a 'stuntman' through and through.
Enfim, é um duplo de corpo e alma.
Hmm?
Hum?
To think he'd take an actor outside...
Pensar que levaria um ator para fora...
They're outside, all right.
Estão lá fora, com certeza.
But I doubt it's for training.
Mas duvido que seja para treino.
(Moon Do-ha and a stunt actor, even visiting the set?) (Real-time proof of real friendship!)
(Moon Do-ha e um duplo, até a visitar o set de filmagens?) (Prova em tempo real de uma amizade verdadeira!)
Jae-yeon?
Jae-yeon?
How's the action school?
Como está a escola de ação?
Is everything going well?
Está tudo a correr bem?
It's going great.
Está a correr muito bem.
I'm great at everything I do.
Sou ótimo em tudo o que faço.
That guy... he's trending again.
Aquele tipo... está em alta outra vez.
Who?
Quem?
Oh... Gu Jae-yeon.
Oh... Gu Jae-yeon.
We didn't do anything, though.
Mas não fizemos nada.
Not you, with another actor.
Não você, com outro ator.
Huh?
Hã?
What is it?
O que é?
Popular Stunt Actor Gu Jae-yeon.
Gu Jae-yeon, o popular ator de duplos.
Turns Out to Be Actor Shin Jun-ho's Original Stunt Double.
Descobriu-se que era o duplo original do ator Shin Jun-ho.
It's in the news.
Está nas notícias.
Bro, I think you're actually famous now.
Pá, acho que já és famoso de verdade.
Shin Jun-ho is trying to act all chummy...
Shin Jun-ho está a tentar parecer amigável...
Chummy? What are you talking about?
Amigável? Do que é que está a falar?
He just said we'd worked together.
Ele simplesmente disse que tínhamos trabalhado juntos.
But is that okay?
Mas será que isto é certo?
Creating buzz without your permission?
Criar burburinho sem a sua permissão?
Wow, Shin Jun-ho is using you for clout?
Uau, o Shin Jun-ho está a usar-te para ganhar fama?
Bro, just how famous are you going to get?
Pá, até que ponto é que vais ficar famoso?
Famous? Don't be ridiculous.
Famoso? Não seja ridículo.
It's just temporary.
É apenas temporário.
For something temporary, it's lasting a while.
Para algo temporário, está a durar bastante tempo.
Hasn't a lot already changed?
Muita coisa já não mudou?
Like... how people around you are reacting?
Tipo... como é que as pessoas que o rodeiam estão a reagir?
Nothing like that.
Nada disso.
Let's watch together.
Vamos assistir juntos.
Look.
Olhar.
Isn't Jae-yeon way more handsome than Shin Jun-ho?
Jae-yeon não é muito mais bonito que Shin Jun-ho?
Of course.
Claro.
Do you like Jae-yeon?
Gosta da Jae-yeon?
Why am I in such a bad mood?
Porque estou de tão mau humor?
Hmm?
Hum?
"Hey..."
"Olá..."
"Hello, Moon Do-ha."
"Olá, Moon Do-ha."
"You know I haven't started filming yet, right?"
"Sabes que ainda não comecei a filmar, certo?"
"Yes."
"Sim."
"Is this how you treat people you know?"
"É assim que trata as pessoas que conhece?"
"Don't tell me before this job is even over,"
"Não me diga isso antes mesmo de o trabalho terminar."
"you're already moving on to someone else?"
"Já está a partir para outra pessoa?"
"If my reputation takes a hit because of this,"
"Se a minha reputação for prejudicada por causa disso,"
"will you take responsibility?"
"Assumirá a responsabilidade?"
What the...
Que...
Why isn't he responding?
Porque é que ele não está a responder?
"I'll be more careful from now on."?
"Serei mais cuidadoso daqui para a frente".
Hey, hey!
Ei, ei!
Bro, did you see this?
Pá, você viu isso?
There's news about Moon Do-ha's movie.
Há novidades sobre o filme Moon Do-ha.
Your name is in it, too.
O seu nome também está lá.
Oh, really?
A sério?
Why are you...
Porque é que está...
Is something bothering you?
Há algo que te incomoda?
Reputation?
Reputação?
Did I do something wrong?
Fiz algo de errado?
Are you free after your schedule today?
Estará livre após o término do seu horário de hoje?
Why?
Porquê?
I'd like to treat you to dinner. That's why I was asking.
Gostava de te convidar para jantar. Foi por isso que perguntei.
It's a place an actor I know recommended.
É um local que um ator que conheço recomendou.
It's been a while since I've had a proper, healthy meal.
Já há algum tempo que não fazia uma refeição decente e saudável.
So, where did you say you were going?
Então, para onde é que disse que ia?
He said it's a place an actor friend recommended.
Disse que foi um local que um amigo ator recomendou.
Your old classmate is really well-connected.
O seu antigo colega de turma tem ótimos contatos.
Bro, are you going to meet him?
Pá, vais encontrar-te com ele?
It's not a date, is it?
Não é um encontro, pois não?
I'm going to a class reunion. What's it to you?
Vou a um reencontro da minha turma. E daí?
So lame.
Que coisa mais ridícula.
You seem close with your old classmates.
Parece ter bastante proximidade com os seus antigos colegas de turma.
Mine went our separate ways a long time ago.
Os meus seguiram caminhos separados há muito tempo.
No... we're not particularly close.
Não... não somos particularmente próximos.
Then why are you going?
Então, por que vai?
This year, they suddenly scheduled it around my availability.
Este ano, de repente, agendaram tudo de acordo com a minha disponibilidade.
I'm heading out.
Estou a sair.
See you, bro.
Até mais, mano.
What's wrong?
O que está errado?
It's nothing...
Não é nada...
He was a little snappy.
Ele estava um pouco irritadiço.
Why isn't Gu Jae-yeon here yet?
Porque é que Gu Jae-yeon ainda não chegou?
I absolutely have to get a picture with him today.
Preciso absolutamente de tirar uma foto com ele hoje.
He needs to get here soon.
Ele precisa de chegar aqui depressa.
Oh, hey!
Ah, olá!
Over here.
Por aqui.
Oh, Jae-yeon.
Oh, Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon.
Jae-yeon, you doing okay? What's with all the fame lately?
Jae-yeon, estás bem? O que aconteceu a toda esta fama ultimamente?
What fame...
Que fama...
Hurry up and ask for a picture.
Apresse-se e peça uma fotografia.
No, seriously, my girlfriend said she's a huge fan.
Não, a sério, a minha namorada disse que é muito fã.
I have to get a picture with you later.
Preciso de tirar uma foto contigo mais tarde.
What're you saying?
O que está a dizer?
That's true.
É verdade.
You're finally getting close to Moon Do-ha, so you've got to play your cards right.
Está finalmente a aproximar-se de Moon Do-ha, então precisa de jogar as suas cartas direito.
What nonsense.
Que absurdo.
Hey.
Olá.
How does Moon Do-ha get along with his group members?
Como é que Moon Do-ha se relaciona com os membros do seu grupo?
Are they really on bad terms?
Será que estão mesmo em maus termos?
Just kidding. I'm not curious at all.
Estou a brincar. Não tenho qualquer curiosidade.
You know I work at an agency, right?
Sabes que eu trabalho numa agência, certo?
I've seen way more celebrities than you have.
Já vi muito mais celebridades do que você.
This place, too.
Este lugar também.
It's a spot where production company execs hang out, you know?
É um sítio onde os executivos das produtoras costumam estar, sabem?
Is that so?
É assim mesmo?
Sir.
Senhor.
You didn't call the guys here, did you?
Não chamou os gajos daqui, chamou?
How long are you all going to avoid each other?
Por quanto tempo se vão continuar a evitar?
During your trainee days, weren't you all thick as thieves?
Durante o período de formação, não eram todos muito amigos?
How did it come to this?
Como chegámos a isso?
How should I know?
Como é que eu vou saber?
Anyway, my only crime was working too hard.
Enfim, o meu único crime foi trabalhar demais.
I don't want to be forced to meet like this.
Não quero ser obrigado(a) a participar em encontros destes.
Young-woo, are you off work?
Young-woo, estás de folga?
I'm about to leave, too.
Eu também estou prestes a sair.
Yeah.
Sim.
See you at the office.
Vemo-nos no escritório.
Okay.
Ok.
So why did you...
Então porque é que...
You and that Gu Jae-yeon guy,
Tu e aquele tipo, Gu Jae-yeon,
have been creating a lot of buzz, right?
Estão a causar bastante alvoroço, não é?
Why are you bringing him up here?
Por que razão o está a trazer aqui?
The closer you get to him, the more the rumors about your group's conflict will grow.
Quanto mais se aproximar dele, mais os rumores sobre o conflito do seu grupo aumentarão.
Don't you get it?
Não entende?
Moon Do-ha?
Lua Do-há?
Huh?
Hã?
Are you on the phone?
Está ao telefone?
Hello?
Olá?
Moon Do-ha.
Lua Do-há.
Is it okay if you just hang up like that?
Posso simplesmente desligar assim?
How about you?
E tu?
Who are you with?
Quem está consigo?
Uh...
Hã...
Don't a lot of celebrities come here?
Não é comum as celebridades virem cá?
Turns out you came with Shin Jun-ho.
Descobriu-se que vieste com Shin Jun-ho.
- Who? - Where is he?
- Quem? - Onde está ele?
I heard he's got great proportions in person.
Ouvi dizer que ele tem excelentes proporções corporais pessoalmente.
No, I'm just... with my classmates.
Não, estou apenas... com os meus colegas de turma.
No, but...
Não, mas...
Why would I come to a place like this with him?
Porque é que eu viria a um lugar como este com ele?
I heard you two are close.
Ouvi dizer que são os dois próximos.
Close? We're not close.
Perto? Não estamos perto.
We just worked together last year.
Trabalhámos juntos apenas no ano passado.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
Well, if you'll excuse me, I'm going to go.
Bem, com licença, já vou.
Um, well...
Um, bem...
Did I say something wrong?
Eu disse algo errado?
He's only getting some temporary buzz thanks to Moon Do-ha.
Só está a conseguir um reconhecimento temporário graças a Moon Do-ha.
He'll be forgotten soon enough, right?
Ele será esquecido em breve, não é?
Why are you so jealous?
Porque está com tanta inveja?
Enough. Stop talking and let's drink.
Chega. Deixe de falar e vamos beber.
Cheers.
Saúde.
Done with your call?
A sua chamada já terminou?
You're busy these days, huh?
Anda ocupado(a) estes dias, certo?
It's alright.
Está tudo bem.
But our class has produced a real celebrity.
Mas a nossa turma formou uma verdadeira celebridade.
It's great.
É ótimo.
We finally have a celebrity among us.
Finalmente temos uma celebridade entre nós.
Hey now.
Olá!
A stunt actor doesn't count as a celebrity, does he?
Um duplo não é considerado uma celebridade, certo?
Stop it.
Pare com isso.
I'm right, aren't I?
Tenho razão, não tenho?
Do you guys think Gu Jae-yeon is a celebrity?
Acham que o Gu Jae-yeon é uma celebridade?
Have you said everything you wanted to say?
Já disse tudo o que queria dizer?
Is that all you have to say?
É só isso que tem a dizer?
Stop gossiping and talking behind my back.
Pare de coscuvilhar e falar pelas minhas costas.
Hey!
Olá!
Hey... that's enough.
Ei... já chega.
I couldn't stand you even back in school.
Eu não te suportava nem mesmo na altura da escola.
Acting like you were doing something so important, always coming back covered in injuries.
Agindo como se estivesse a fazer algo importantíssimo, e voltando sempre todo magoado.
Just to get the girls' attention.
Só para chamar a atenção das raparigas.
And it's the same today! Usually, you're nowhere to be found.
E hoje em dia é a mesma coisa! Normalmente, não está em lado nenhum.
Why do you suddenly show up the moment you get famous?
Porque é que aparece de repente assim que fica famoso?
Sorry, I'm leaving.
Desculpe, vou embora.
Are you happy being in the spotlight?
Gosta de estar no centro das atenções?
Of course, it's great.
Claro, é ótimo.
First off, I get more work, which is nice.
Em primeiro lugar, consigo mais trabalho, o que é ótimo.
Another benefit is...
Outro benefício é...
it automatically filters out the people in my life.
Filtra automaticamente as pessoas da minha vida.
And lastly...
E por último...
that idea that I got hurt "just to get attention"...
Esta ideia de que me magoei "só para chamar a atenção"...
where on earth did that even come from?
De onde raio surgiu isto?
Hey, Gu Jae-yeon!
Ei, Gu Jae-yeon!
You think I know fewer upperclassmen than you?
Acha que conheço menos alunos veteranos do que você?
Just stop!
Pare com isso!
What's your problem?
Qual é o seu problema?
Where should we go?
Para onde devemos ir?
Well...
Bem...
Weren't you the one who wanted to come out?
Não foi você que se quis assumir?
You came out without even thinking of a place to go?
Saiu sem sequer pensar em para onde ir?
What about you?
E tu?
Did you come out with a destination in mind?
Partiu com um destino em mente?
You've probably eaten.
Provavelmente já comeu.
Let's skip the drinks.
Vamos deixar as bebidas de lado.
I don't drink.
Eu não bebo.
You don't drink?
Não bebe?
It only causes more trouble if I do.
Só causa mais problemas se eu o fizer.
Oh...
Oh...
What's with that reaction?
Que reação é esta?
What about a cafe?
Que tal um café?
Pass.
Passar.
Going out would be a hassle for you, right, Moon Do-ha?
Sair de casa seria um transtorno para ti, não é, Moon Do-ha?
Yeah.
Sim.
Well then...
Bem, então...
I guess that leaves just one place we can go.
Acho que isso nos deixa com apenas um lugar para onde podemos ir.
"Match Play Re-edited Version" (Episode 2)
"Jogo de Partidas - Versão Reeditada" (Episódio 2)